-: Sto parlando di un decoratore, che possiamo
aggiungere per legare automaticamente la parola chiave
"this", in modo da non dover chiamare bind qui.
Ora, ovviamente chiamare bind qui non è una gran cosa,
se non c'è nulla di sbagliato, ma vogliamo
anche mettere in pratica ciò che abbiamo imparato
e se dobbiamo farlo in molti punti della nostra applicazione, avere un decoratore,
che possiamo semplicemente aggiungere, potrebbe
essere più semplice.
Quindi, eliminiamo questo vincolo.
E invece, sopra la classe, aggiungerò
il decoratore auto bind e aggiungerò solo
alcuni commenti per mantenere
questo file organizzato, almeno un po'.
Classe ProjectInput
Cos'è un decoratore?
Un decoratore è una funzione, giusto?
E si può trovare sia con la decorazione
della funzione qui, sia come espressione di funzione.
Quindi, utilizzerò una funzione di decorazione
e la chiamerò autobind, il nome dipende da voi.
E questo decoratore riceverà come argomenti liberi il
target, il nome del metodo
a cui è legato, perché qui creerò
un decoratore di metodi.
E anche il descrittore
di quel metodo.
Descrittore di proprietà, perché i metodi
alla fine sono solo proprietà, proprietà che contengono funzioni.
Perché questo è un decoratore di metodi?
Perché l'idea è che possiamo aggiungerlo a submitHandler in
questo modo e chiudere la questione.
Questa è l'idea.
Non siamo ancora arrivati a questo
punto, ma alla fine dovrebbe funzionare così.
Ora, per farlo funzionare, torniamo alla nostra funzione lassù
e cosa deve essere inserito nel corpo della funzione?
Per prima cosa voglio avere accesso
al metodo originale.
Con descrittore. in modo da memorizzare il
metodo definito in origine.
Poi voglio creare il mio descrittore adattato, che
è un oggetto.
Scriverò PropertyDescriptor, in realtà.
Dove configurabile deve essere impostato a true, in
modo da poterlo sempre modificare.
E dove abbiamo bisogno di un getter.
E in quel getter, qui, che dovrebbe essere eseguito quando
si cerca di accedere alla funzione.
Impostiamo qui la funzione vincolata, utilizzando il
metodo originale che abbiamo
estratto qui sopra.
E chiamando in causa questo.
Poi, voglio restituire
la funzione vincolata e questo dovrebbe
essere tutto.
E, naturalmente, restituirò
il descrittore modificato in quel
decoratore di metodi.
Ora riceviamo un errore con questo, sul submitHandler.
Il supporto sperimentale per i decoratori è una caratteristica
che deve essere abilitata.
Quindi dobbiamo andare nel file tsconfig
e scorrere verso il basso.
Dovreste trovare l'opzione "experimentalDecorators"
e commentarla.
E aggiungere una virgola davanti.
Salvare il file e riavviare il processo di compilazione dei tipi.
Ora, mi mostra ancora alcuni errori: se espando
questo, il metodoName viene
dichiarato, ma il suo valore non viene mai letto.
In app. ts linea 4.
Mi riferisco a questo
argomento, che ho ricevuto qui e che
in realtà non ho mai usato.
Lo stesso vale per l'obiettivo, non l'ho mai usato.
Ora, ci sono due modi per risolvere questo problema.
Un modo è quello di andare in tsconfig
e allentare le regole di rigidità.
noUnusedParameters, se lo impostiamo a false, consentiamo
effettivamente i parametri non utilizzati.
Quindi, questa sarebbe
una cosa, oppure si usano i nomi speciali
underscore e underscore
due.
In realtà si tratta di un suggerimento per typescript e javascript, che indica che si
è consapevoli che non si useranno
questi valori, ma che è necessario
accettarli perché si ha
bisogno dell'argomento che si sta cercando.
Se ora salviamo il file, questo viene compilato senza
errori e se torniamo indietro e inseriamo hello
here e diamo l'invio, funziona ancora
grazie al nostro decoratore auto bind.
Il che, si spera, dimostra che questo decoratore
può avere un'utilità reale.
Naturalmente qui c'è un po' di lavoro in più rispetto
alla semplice chiamata di bind.
Ma immaginate che questo venga utilizzato su un numero sempre maggiore
di metodi che devono essere tutti vincolati.
Non dovendo richiamare manualmente il bind,
si può risparmiare un po' di tempo ed evitare
anche alcuni potenziali errori nei casi in
cui lo si è dimenticato.